А после школы Альку отправили в свободное плавание.
Передонов достал пластинку из обложки -- ни единой царапины на новой, блестящей чёрной поверхности, ни разу ещё не соприкоснувшейся с иглой проигрывателя.
Пространство наполнилось густым дребезжащим звуком, и вдруг неожиданно стало тихо, видимо, ударившись о ветку, к моим ногам упал большой жук-олень.
А что это за жизнь Чем дальше, тем хуже будет.
- Ну и как, полковник, жизнь
Начинаю копать землю лопатой, хочу сорняки отбросить в сторону и смотрю, чтоб в трясогузку не попасть, потому что она совсем рядом со мной скачет и чивикает будто голосом моей жены сказать хочет: "Ну, чего останавливаешься Только начал ведь.
Дело дошло сразу до ЦеКа партии.
А раз претендовала на подобие жилья, то и вызывала соответствующие эмоции -- вроде ты, как любимая тёща, устроился спать на доске в ванной.
Антон Михайлович Акимов решил написать роман.
Она встала, взяла сумочку, в нерешительности замешкалась, потом порывисто нагнулась, нарочито бодро чмокнула меня на прощание в щеку, выпрямила спину и уверенной походкой направилась к выходу.
Конечно, напрашивается объявить, что впервые в литературе -- правда, в эпистолярном жанре - мы видим женщину, которая так точно, до миллиметров, знает, чего она хочет.
Ося сама подсказала, пожалуй, единственно верный вариант ее обольщения.
Он сидел теперь рядом с Серегой, который, нависнув над рулем, в пьяном угаре, утопив до пола педаль газа, гнал машину, не обращая внимания на жестко бьющие в днище корявые желтые каменья.
Кто трудится, тот и есть на-род.
Лешка попал в разведку.
Главный идеолог взял слово и долго его никому не отдавал,все-таки это его профессия.
Того и гляди, Ангел небесный появится и заиграет Рождественскую мелодию.
Много повымерло от удара и радиации.
Фильма три у него, четыре не больше.
Накануне дед Иван собирал их в ближнем лесу на старой вырубке.
И завершил такими словами: - В тот вечер после уроков мы собрались впятером на набережной.
Просто полная пустота!
Нужно было собираться домой: путь до станции предстоял не близкий, а плутать по темному лесу, несмотря на вооруженность, Александру Аркадьевичу вовсе не хотелось, да и палить, не видя цели, было не интересно.
Пришлось парочку пересадить.
Наверно я совершил ошибку -- у каждого свой крест.
Меликова "Война с белополяками", которую они считали полученной от адъютанта К.Е.
-- Мы шли сюда не воевать, и я не потерплю солдат на своей шхуне!
Никого не волнует, что платье тебе кто-то испортил, в туфли насыпали битого стекла, а сопровождение автомобильной выставки на деле оказалось мальчишником в гостинице.
Пена пошла из его рта.
Да и мечтать-то не могла, если начистоту!
Другие персонажи его явно не интересовали.
- Ну, ты, пожалуй, далеко не удаляйся, а я до одного местечка только сбегаю.
Даже самому не понятно.
Этот субъект умеет извлекать пользу из мало-мальского успеха, максимум пользы...
Хотя и здесь мы озадачили таможенников, которые, нещадно изодрав упаковку, всю ночь напролет поочередно осматривали "коверку", которую Миша ругаясь на чем свет стоит, тащил как личные вещи.
-- Убьет Вась-Вась сегодня Петьку, -- вздохнул Калошин, тем самым подтвердив мои предположения.
Мне тяжело проснуться утром и трудно лечь спать пораньше вечером, но ныть стыдно -- сёстры ведь не хнычут.
Один был их рода и племени с горным орлом на плече, а другой из племени совершенно другого -- белого народа, который только что явился к ним со злыми намерениями, но и он тоже с птицей защитницей.
Так что не я ветру, а он мне показал, кто здесь хозяин.
А то ведь силы свои растеряю, усну...
Этот козёл ни за что не сообразит вывернуть куртку или перевернуть шапку задом наперёд -- приветствовать лешака.
У тебя роль приезжего олуха, который шёл мимо, прочитал вывеску: "музей", зашёл от безделья, убить время до поезда...
Да он ведь помнит не просто операционные, а доктора в них!
Поздно вечером проводит до медпункта, руку осторожно пожмёт.
Наверное, тяну на пятихатку.
А вы, как выяснилось, были невнимательны.
Она часто вспоминала Степана и подумала о том, с кем он будет сегодня встречать Новый год.
-- Два! -- выпалил Васька Серов, -- что бригадир сказал Надо за три дня закончить!
Пётр Сергеевич успел ухватить её, и она огнём обожгла кожу, стремительно вырываясь из рук.
Началось нечто вроде потасовки.
Дальше - немая сцена.
Надя себя проблемой невиновных дворни-ков не загружала.
В середине 90-х, я много ездила по Подмосковью, в поисках подходящей земли для загородного дома -- хотелось покинуть суетливую Москву, жить уединенно, в сельской тиши, где моим животным было бы вольготно.
Матроса так и не обнаружили до сих пор.
Ты остался на этом свете никому не нужным.
Но тогда, насколько я помню, от этого разговора у меня осталось лишь непри- ятное чувство оскорблённости тем, что мои сокровенные мысли прочитаны, а, значит, их надо прятать ещё дальше.
Пытаясь прикурить, Колобашкин дрожащими пальцами ломал спички о коробок, после выбил его сам у себя из рук, пнул ногой, от чего тот шайбой залетел под газовую плиту.
Я знаю одну такую семью, главой которой является владелец магазина.
"Такую роскошную папку я видел в универмаге, цена заоблачная, значит, вещь для него значимая, стало быть, к учёбе относится серьёзно, либо это подарок и даритель верит в будущие учебные успехи парня, - отмечаю про себя.
Словом, пришкольная братва жила дружной общиной, даже разучившей азбуку Морзе и флажковую сигнализацию для выхода на срочную связь через уличную дорогу, которая разделяла соседние дворы.
Часто вспоминаю, как жили мы все вместе, и папка твой, царство ему небесное, тогда ещё не очень выпивал.
Как всегда был президиум.
Михей встал и направился к председателю, но тот вышел за сцену.
Однажды добрый человек подобрал на улице умирающего щенка.
Только не забудьте про "красивую упаковку".
РУСАЛКА (таинственно) Это значит, друг сердечный, Нам не быть с тобой вдвоем.
Иван Николаевич -- человек очень занятой, но муж заботливый.
Кто из нас Вот вопрос, который мучил закончивших совещание соратников.
Просьба не отстегивать ремни, не вставать и не включать мобильные телефоны до полной остановки самолета.
Образ бравого милиционера плавно слился с образом молодого человека, спасшего её от ледяного удара, и Миша стал для неё героем-спасителем.
От горушки, где ДШК был, тоже группа подымается.
В тот вечер я не стала ужинать.
Голова отскакивает, как мячик и начинает -- ну вот, как если шарик от пинг-понга уронить на стол, он на нем начинает прыгать, - вот и дятлова голова так же.
Затем в застолье Елизарычев дифирамб жене:
Он улыбался полными яркими губами, щурил чёрные глаза и потряхивал гривой чёрных кудрей...
-- А куда несутся облака -- там ущелье Мендолиха.
Все зацвело, как умер этот сэр, И солнце ярче засветило.
Разумеется, такой результат не мог удовлетворить творческие ам-биции командира, и стороны переходили к балетным номерам.
"Этот указ имеет немало аналогов в мировой истории.
Вокруг зашелестело -- снова пошел дождь.
За окном, выходившим в заснеженный двор, на детской площадке тускло горели фонари.
*** - Ну, хватит, хватит, дурачок, -- нежно шептала на ухо Юля.
Кто из них ушёл первым, или же они сказочно умерли в один день -- нам неведомо.
Опять явился Серёга-югослав, уже без девицы.
Раскачиваясь из стороны в сторону, блаженный плотно сжимал губы, надувал, словно хомяк, щеки и издавал пронзительный визг.
Интересно, как он это себе представляет) (Улыбаясь, говорит по-английски.)
Так оно точно так и есть.
-- В твои! -- свирепо вращая глазами, рявкнул Пью и метнул в малыша тяжелый нож.
Проглядывает солнце, в кабинете становится светлее, уютнее.
Соединиться этим двум отколотым половинам нельзя, даже если их со страшной силой столкнуть, сдвинуть, притиснуть друг к другу.
Али вертеп с живоскопом А закрою, так что ты мне тута натворишь, а Вот.
В общем, моё дальнейшее.
Пятнадцать лет спустя Людмила всерьез задумается об этом, когда будет разыскивать Ваню.
Пробьет тот назначенный час, простится душа с телом, вот тогда и откроется каждому -- для чего жил.
Все повернулись на голос.
-- И забирайте не только у меня, а у затоваренного люда по всей станице.
В повестку заседания включили пять вопросов: - Членство в Союзе.
У меня больше не собираемся.
Раскинувшись в своей постели, он безмятежно спал.
Поль Элюар (1895-1952) -- первый муж Галы, французский поэт.
Нашёл же куклу похотливую!
Он долгую секунду следил за стремительно удаляющимися фонарями, затем торопливо выдернул мобильный телефон.
; У вас есть его координаты ; Он живет в кампусе университета.
(Юрик и Виктор затихают).
Но сильные женщины всегда были моей слабостью.
И он был с ней счастливым.
Только один человек не участвовал в игре: как и подобает ассистенту, он обмел сцену, запалил рампу и произнес в микрофон: "
-- Ещё не хватало, чтобы медведь кого-нибудь порвал!
Засни, безнадежное сердце!
Жадно глядела, как мужик ее моется, как трет загорелую крепкую шею, брызгаясь и пританцовывая.
Мать стояла на обочине, маленькая, худая, жалкая, совершенно не похожая на себя.
Ни белому, ни красному казачеству Ленин не доверял, но известно, как только Красная Армия начинала терпеть неудачи, особенно в войне с поляками, из пленных "белых" казаков тут же формировали крупные воинские соединения и отправляли на фронт за победой.
Правитель малость помельче, но и должность, всё-таки, ниже...
- Я вам не враг какой!
В нем отчаянный крик: "Пощадите!
- Валерьян задохнулся от натуги.
Патриотический либерал, жертвуя своими интересами во благо общества, с удовольствием пользуется свободами, ходит на выборы и имеет частную собственность, защищенную законом.
Чёрта в комнате не было, платья на ней тоже, никакой одежды не было, кроме туфель.
Тем более женщину, пусть и такую дурную, как Варвара Михайловна.
Гетман Ян Сапега прекрасно понимает: время работает на русских, и поэтому постарается устранить все более увеличивающуюся для него угрозу и напасть как можно скорее.
Старица видела благое стремление понятливой девушки и со всем рвением многоопытной души спешила посвятить трудницу в тайну величия Божьего.
Понимание того, что Верка, вполне возможно, находится где-то рядом в пределах гигантского мегаполиса, бередило его душу.
Будто всё в тебе к низу проваливается.
Он исписан крупным разборчивым почерком.
- Что с ним -- услышал он женский голос, - отдыхает или машина сбила Женщина наклонилась и... неожиданно, погладила его большую, плюшевую голову.
Он нетерпеливо поморщился.
День свадьбы Максимилиана и Маргариты стал самым красивым праздником в Гарре.
- И что - уши у Вовки перестают двигаться.
Они как будто дети и проживают взрослую жизнь, допивая в воображении то, что не выпили в детстве.
И потому переиздавались до революции большими тиражами.
Заканчивай свой кордебалет, хватит в игрушки играть!
И он позвал всех детей -- а у него их было тринадцать, - там уже и внуки были, и много другой родни.
Я свидетельст- вую, что они проявили насилие.
And most importantly, TO WHAT END
Нам с Ларисой пообещали, что мы будем главными по реквизиту, потому что ролей для нас нет и играть в спектакле мы не будем.
Я не хочу говорить о них.
Тёмный металлический свод большого куполообразного помещения осветился приглушённо-размытым матово-жёлтым светом.
Но сейчас она молчит.
Ты будешь очень богатой.
ВРАЧ -- МОДЕСТ ИЛЬИЧ.
Роман мелко засеменил, стараясь обрести потерянное равновесие, но непослушная скользкая поверхность, выскочила из-под него, и он тяжело грохнулся боком на острые грани, успев, впрочем, смягчить падение, захватив рукой пластмассовый поручень.
Домой он пришел только через час, весь в засохших репейниках.
Постоял отрешённо какое-то время, медленно опустился на чурбан, хотел было закурить, - передумал...
Многие люди, знавшие Ерошку с малых лет, такого его увлечения не понимали.
Постояла на крыльце.
Анина мама догадалась деньги засыпать сверху чаем и сыну той женщины отдать.
А вот он взял, да бросил, при том, что никакие таблетки для этого не глотал, припарки да примочки не накладывал, а уж пластыри и подавно не наклеивал.
Я спросил у мамы, что это за справка.
Что-то знакомое и до боли родное теплой волной промелькнуло в моем сознании.
И эту веру они передают из поколения в поколение.
Сейчас чаю выпьем...
Она всегда меня деревней считала, и я это презрение скоро почувствовал и к привычкам своим холостяцким быстро вернулся.
Разделяющие нас и то, что было между нами, делают всё мизерным и несущественным.
Могу вам доложить первым, что одна из наших версий, какой бы странной и невероятной она ни казалась на первый взгляд, нами рассматривается осветительная ракета, пущенная в воздух - это уже доказано в двадцать два часа три минуты.
Подтянулись остальные.
Вопрос только в том нужны ли такие выборы Но кто их спра- шивает Вообще выборы, то, как они проводятся в стране - это зеркало всей жиз- ни.
Это не будет достоянием полиции.
Подружились с архимандритом Иннокентием -- главой издательского отдела Московской Патриархии.
Ваныч не знал, как ему ликовать-торжествовать.
Пять радуг, словно гимн первозданной природе, светло и торжественно сияли на небосклоне.
Сегодня ей предстояло репетировать с ним и ноги отказывались идти на сцену.
- Какая прелесть! - воскликнула незнакомая мне девочка.
Ее богатая, насыщенная событиями жизнь сразу наполнилась пустотой.
Легкое движение скальпелем и разноцветные внутренности лягушки выворачиваются на кухонный стол...
- Видишь ли, Вениамин, тут всё не так просто, - оправдывался Вальдемар.
Когда его брат намекает на портсигар, то в это время присутствует муж Могельницкой, который знает, что это за портсигар.
Они пошли к трапу, не оглядываясь.
(Наливает несколько капель водки в рюмку).
С ней страшно гулять.
Несчастие пылкой души, пришедшее вот такой, мистической, туманной белой ночью....
Читателей же, знакомым с официальной биографией Островского, должны удивить эти строки ещё больше, поскольку им хорошо известно, что старый большевик Феденёв принёс в "Молодую гвардию" готовую рукопись романа "Как закалялась сталь", вызвавшую восторженные отклики редакторов и желание немедленно опубликовать роман.
Ташка проглотила слёзы, воздела Лучика над головой и закружилась вихрем вокруг стоящего с пакетом Жестока.
-- Ничего не будет, -- буркнула старуха.
Она зажмурилась, прогоняя страсть, пошарила в голове...
- Оля, как ты не понимаешь, -сказал старик в сердцах
- Завтракать, обедать и ужинать только сообща.
Нужно было оказать и почтение, и уважение хозяевам своим приходом на "подушки", а в первую очередь удовлетворить живое любопытство, получить свадебную шишку, пообщаться с другими любопытствующими, поделиться впечатлениями, развлечься, может быть, перенять в чем-то опыт.
Из стола он вынул браунинг Окунева и положил в карман.
Бугай остановился у плетня и стал подрывать его копытом.
Это признают сегодня все крупные политики и политологи мира.
Status quo был восстановлен.
- Ой, не больно -- забеспокоилась Таня
Не смогли убедить, что нужно бежать без оглядки от этого толстого, хамоватого, вечно пьяного и сначала кидающего деньги, а потом требующего больше, чем дал, причем не деньгами, а душой и здоровьем, всей жизнью...
Мы говорили удивительно мало, хотя, казалось, поводов для разговоров было более чем достаточно.
Куси его, Нюрка, куси!
Что эти традиции - беспросветная дурь, или же тайная мудрость высших сфер Что Пока всплывает в наших душах этот знак вопроса, неумолимо течет время и волею элиты где-то в этих местах вырастает некий Комбинат6 , как символ свершений, созидаемый для нашего блага.
Темные силуэты птиц зашевелились, ожили звуки.
Но ведь она сама, как ни старалась, не смогла его возненавидеть.
И я знал, конечно, что он когда-то хотел жениться на женщине с двумя детьми, но мама категорически была против.
Митькина речь стала малопонятной, он по инерции пробубнил еще несколько невнятных предложений, затем его глаза закрылись, он расслабленно завалился на бок и окончательно отключился.
Я туда хожу, когда есть возможность.
Меня тулупом укрыли, чтобы не мёрзла.
Анна высыпала весь лист, вытряхнула рюкзак.
Только на первый взгляд эти определения несовместимы.
Не оставила Золушка и туфельки -- полностью растворилась в празднике...
Это ж какие деньжищи на ветер!
Двигаться вдоль границы по бездорожью было тяжело, но только так я мог сократить путь и прибыть в назначенное время -- 6 часов утра...
Откушали мы с тобой третьего дни у Поволоцкого и с миром разъехались, а он, подлец...
Меня Татьяна Самойловна зовут, а мужа -- Григорий Семёнович.
Она дома Или я ослышался Голос Геды.
- Леонид сжал виски и прошептал: - Что мне делать, Шурочка, подскажи - Сходи к ней, и все поймешь, - проговорила Шурочка.
После ухода заключённой Софья Антоновна опустилась на стул и закурила, потом открыла стол и достала фотографию, на которой она держала на руках грудного ребёнка.
Оттуда направились вслед за молодым человеком, который сегодня вам врезал кулаком так, что вы отключились.
Тащили женщины и дети.
Ткнув в свежие объявления, прочитал: "Международная сеть отелей "Болибей МММ.
У Вовки в руках была старая ободранная балалайка с двумя струнами, а у Толика -- пластмассовая игрушечная гитара тёмно-вишневого цвета.
Их шаги и голоса постепенно затихали.
Не скрывая волнения, покусывал нижнюю губу, тёр указательным пальцем лоб; мелкий бисер пота усеял густо виски и стекал крупными каплями по скулам.
Подошёл я к ним с неохотою.
Славке казалось, что сейчас не время просить Бога, чтобы Он обратил внимание на его несчастную жизнь.
Вот ему и будет хорошо.
Не нада гаварить бригадир.
Сюда, на самое видное место Москвы, к спешащим навстречу камерам телерепортёров отечественных и зарубежных программ приходили будущие лидеры партий, движений, заводилы и подстрекатели, те, кто искренне хотели узнать правду от умных людей и сами умные люди, профессора и доценты, кан- дидаты и доктора наук, которые хотели эту правду скрыть за пустыми ничего не значащими фразами, ничем конкретным не помогающими, но облегчающими душу паровым методом.
Вроде так и не было никогда.
А развязаться -- уже никак!
Мне было страшно даже двинуться, я вжимался в стенку, потому что с одной стороны лежали мертвые хозяева и ко мне медленно подтекала лужица крови.
Такое тебе моё слово!
И президент начал неустанно повторять со светящихся телевизи- онных экранов - этих умелых гипнотизирующих лгунчиков, что Пакистан - са- мая образцовая страна Азии и никто из его людей не ложится спать голодным.
-- Я знаю, кого она имела в виду.
Город рос, и моя торговля тоже.
- Что это я Разве не хотел, чтобы Таня вернулась!
Многие из них обнимались и целовались, приглашая друг друга в гости.
На стыках холмов, не сообразуясь с законами земного притяжения, во все стороны растекались ручьи и ручейки, мелкие и покрупнее, веселые и говорливые.
От напряжения его стало всего трясти.
- Дети булы, як два ангела посреди диких собак.
И провалился в забытьё...
Ты чего" - строго спросил, пусть знает, как под ногами вертеться.
Другой мой знакомец, милиционер, демонстрировал своё умение на этом поприще во время застолья, когда выпито было изрядно, и обозлённая жена уже на кухню заскакивать умаялась.
-- Поменьше разговаривай, чмо, -- дядя Саша ткнул палкой строптивого бомжа.
Спрашивают вас: "Кто такой", вы отвечаете: "Ельцин".
Но кого собирается казнить Донаций, если ему до сих пор не объявили приговор Максимилиан увидел, как через площадь к эшафоту ведут Питера Ланкхальса, его дорогого друга, его верного соратника, сделавшего немало добрых дел на благо Бурггии.
Спасибо, уж как-то добрались...
Но живёт один Кощей!!!
Только люди, выделившиеся из природы, обособились в благоустроенных поселениях, во многом утратив Божьи заповеди.
Такая любого мужика в бараний рог скрутит!
Тогда я вновь обратился к фондам Московского музея Островского и взял на этот раз неопубликованные воспоминания Г.М.
- Я повинуюсь вам, императрица Люция, - низко поклонившись, проговорила Аэлита -девушка-птица.
Двадцать четыре года она была замужем за одним и тем же мужем-инженером.
...Под распарившимся Парижем Ленин режется в городки!
Не с нею, пленившей многих золотистым шёлком каштановых волос и тремя родинками в левом углу рта, так с другой случилось именно то, что должно.
Несс жил в однокомнатной квартире большого двухэтажного дома.
- Ну, раз головные...
- Я пришла, потому что хочу все объяснить, - снова настойчиво произнесла девушка.
В женщине на лавочке он узнал свою одноклассницу Наташку Сазонову.
- А мы им "Рэмбо" поставим, быстро проснутся.
Дежурный офицер, не скрывающий радости от информации о наличии у меня удостоверения старшего машины, перепоручил это задание мне.
День ожидался быть жарким.
Валентин обернулся -- в тень зала вступила Оля Слифчикова с мерцающими как у кошки глазами.
Жизнь вошла в прежнюю колею, и поначалу Тоня была не в восторге, но кулинарное мастерство мужа к тому времени окрепло и даже приобрело европейский глянец, чему противостоять было труднее, чем прежде.
Я бочком от него к столовой шагов десять, он за мной следом на те же десять шагов.
Но почему "Офицеры" Что хотели сказать сегодняшние комментаторы этого фильма, не хочу даже называть их фамилии Что их взволновало в наши дни А вот что.
Куклы неделями лежали в кроватках: никто их не кормил, не переодевал.
У тебя есть конкурент, который хочет завладеть твоей планетой"!
Не выдержу, не выдержу...
Правда, по-римски, вполне достойно, сразу боевым мечом.
Скатерть на столе вышита невестой собственноручно, а стопки салфеток и постельного белья обязательно с семейными вензелями.
Острые края отверстий перетирали даже самую толстую прочную леску.
И короткие, лаконичные были, и витиеватые, длинные.
Теперь у них есть три книги моего романа, три поэтических сборника и две книги рассказов.
Сбиваемая каплями воды, осыпается хвоя...
Когда семьи пожарных и их гости собирались на пирушки, то не обходилось без песенного фольклора в исполнении четы Пшенициных.
Чтобы никто и никогда не хватал его в спешке и не бежал по "тревоге" садиться в автобус, в суматохе пытаясь дозвониться до родных и близких!
Кошка прыгнула вперёд.
-- Борис, как ты верно заметил.
Возле иконы Божьей Матери теплилась свечка.
Хорошо в Санкт-Петербурге в такой денек!
-Да -- Наталья удивилась.
-- А давайте я вам подарю на Новый год!
Лес накрыл нас таким покоем, что, казалось, весь мир вдруг стал Божиим, и нет нигде ни войн, ни бед, ни раздоров.
В кромешном дыме машина понеслась в тупик.
Аркадий Петрович опять поерзал, поглядел в правое и левое окно, подвёл к подбородку сжатые кулаки.
-- Что ж не спрятал, раз знал -- спросил Викентий.
-- От консервов над Магдагачем...
- Следующий лозунг читайте!
Подождав, пока ярость схлынет, он выпрямился: - Щас! Щас уйду.
Оказалось, он "вел контрреволюционную агитацию против руководителей партии и правительства, принимал участие в подготовке террористического акта против Сталина".
Была в монастыре его на берегу Иордана.
-Двенадцать -- Наталья посмотрела на часы.
Очевидным казалось, что облако не движется.
И к началу 1942 года все коллективы -- челябинские тракторостроители, ленинградские кировцы и харьковские моторостроители с подмосковными рабочими образовали прочный, неразделимый сплав, которому оказались по плечу неимоверные испытания.
Элита (то есть правящий класс и его обслуга) интересовались исключительно собой, остальные же -- точно также, но с некоторым отличием -- если верхи не интересовались нижними, то эти последние очень даже любили узнавать, как живут верхние.
Обе ноги, конечно, в госпитале мне отрезали, и списали вчистую -- куда без ног воевать...
Вражеские войска пересекли наши границы, а немецкие самолёты бомбят города Киев, Минск, Одессу и Ригу.
Собрался человек в служебную командировку.
Они угрожали мушкетами и стегали всех плётками, заставляя работать.
Рядом с Андрэ возлежал, закинув нога на ногу, Константин Александрович.
Её руку берёт Юрий, и теперь уже сам кружит её по залу с розовыми фонариками.
От этих столовских котлет с подливкой, вполне можно было приехать с язвой желудка.
ГАЛА А, знаете, что послужило толчком к созданию "Галлюциногенного"..
Вот и случилось, что развёлся с женой, сошёлся с коллегой по дизайну из Англии, правда, на десять лет старше, но имеющей в заморской стране свой домик, своё понимание успеха.
- Не в полицию, а в эмчеэс, чтобы с лестницей приехали.
А я вспоминал ту далёкую осень, вспоминал первые чувства, которые так и остались во мне, а может быть и в тебе, таинственными и загадочными.
Теперь понятно, почему ты так хорошо разбираешься в лошадях.
Смелая девушка доверила самое святое обыкновенной бумаге.
Но тут уж ничего не поделаешь, приходилось задумываться, как лучше использовать такой исполин.
Вы знаете, оказывается, здесь наш дедушка спит.
Он -- боевой офицер, разведчик ГРУ, псевдоним Санчес, так как специализировался по латиноамериканскому региону.
Это твоя работа -- кивнул Юрий на петуха.
Ладно, лежи спокойно!
Сидевшие рядом, стали прислушиваться к нашему разговору.
Он последнее время здесь редко появлялся, но и там полиция, навер-ное, уже все забрала.
Уже захмелев от ароматов свободы, путники оказались на берегу ручья, берущего своё начало из недалёкой теснины.
А в деревне-то он не последний человек.
Бой был окончен, и теперь они могли собраться возле погибшего папы орла.
Говорить о новой книге нужно в специальной статье после тщательного изучения всего нового, что появилось в ней по сравнению с предыдущими работа-ми.
-- У меня ещё с того раза в ушах звенит.
Альтернативой водному мостику служили лодки, выдаваемые любителям гребли на прокат.
Глядя в глаза своим новым товарищам - (текст присяги он знал наизусть) - срывающимся от волнения голосом он начал, - Я, гражданин Союза Советских Социалистических Республик...
АНЧУТКА (Аптырке): Чего это он АПТЫРКА (Сказочнику): Чего это он СКАЗОЧНИК: А расстроил ты его - вот чего!
На водку из магазина нужно разрешение начальника Чекериса.
Но любит луна землю.
К неожиданно умершему учителю физики мы пошли всем классом.
Алик тоже учил в школе английский, любит его и с удовольствием будет мне помогать.
Здесь и квартира у тебя вон какая, и работу найдешь в музее -- не в своем, так в другом, - с твоим опытом тебя должны взять".
Увернулся от удара и сам точно в "солнышко" попал.
Повезло учительнице.
И самое главное, что особенно волновало всех людей, это события под Москвой.
Её любящее сердце распалось на пять трепещущих маленьких сердечек, за каждое она одна на всём белом свете была в ответе.
Многим такая выходка самозваного президента не понравилась, а потому, не смотря на выставленные на показ дула пулемётов и автоматов, на референдум пришло менее сорока процентов населения, но это не помешало власти торжественно заявить, что народ избрал своего президента.
И тогда до Маруси доносились отдельные фразы: "Ты с ума сошла!"
Столько лет уж не бывал я на заброшенном кладбище, не поправлял могилку...
Понял, парень Ты -- моё оружие в мире Яви и в мире Свечения...
-- А ведь я замужем...
Трясущимися руками никак не мог зажечь спички.
Женщина в цветном платье на секунду останавливает свои быстро бегающие глаза: - А вот и Лёшка.
Самолё- тов обладает талантом выуживать из любого человека даже то, что тот сам в се- бе не замечал.
С середины августа началась немецкая оккупация почти всего кубанского края, в том числе и станицы Гривены.
Это была не наша машина.
- Подруга, дай водички, запить....
Почти год Петрушанского держали в Якутских застенках.
Детские игры с упырями закончены, Царице они не угодны.
Но, что это Гвардейцы замирают, поворачивают головы в другую сторону.
Осипов упирает на то, что закона, доказывающего возникновения "живого" из "неживого" нет.
Девчонки, самые мелкие из них, часто играли в магазин.
Наш современный поэт Евгений Евтушенко писал: "Мне скоро тридцать.
Батальонный што-то в ответ накарябал.
Тут не забудут ни того, кого обругали, ни автора.
- Лина, ты почему молчала так долго Вот, скромница!
Да, ковыль, кентавры и женщины!
-- Наверняка замёрзли.
Неуклюже поерзав, покашлял, вспомнил о своем, о хорошем: -- Бывало, и Полина моя тоже вот тут все ходила и пела.
Он вертелся юлой под одеялом и, высовываясь из-под него, строил деду смешные рожицы.
Может, есть счастливцы, которые всю жизнь идут по равнине.
Сергуня сел на край Ивановой койки, на зеленое верблюжье одеяло.
Он был заинтригован и уже думал о том, что в судьбе писателя бывает так, что вдруг появляется странный человек из высокопоставленных или богатых, и с этого момента жизнь переворачивается, и сбывается самое заветное.
Едва ли не впервые использует здесь Ракша-живописец открытый им для себя принцип образного обобщения, основанный на ощущении множественности своего героя.
А заливные говяжьи языки, широкие, как заливные, они же пойменные, луга, а павлиньи языки под острым маринадом "Херейро" -- Рассказчик облизнулся и остро, как маринад "Херейро", посмотрел на Боба.
Помня о клятве, данной себе, быть сильной, она застыла на месте с каменным лицом, закусив губы, но по щекам потекли слёзы.
-- Я тебя ждала-ждала, а ты все не идешь...
Тогда Женя ещё раз убедился в том, что в партии бывают разные люди, как и везде: одни понимают что-то лучше, другие хуже, одни живут для людей, другие работают за зарплату.
Алина и Роман углубились в чтение.
Дверь скрипнула, шаркнула нижним краем по линолеуму и открылась.
Он говорил вообще, а не обо мне.
Штромлер вдруг подумал, что документы, скорее всего и находятся у этой самой подружки, но неожиданно спросил -- Как вы думаете, кому могли понадобиться эти документы На подоконнике стояли горшочки с растениями.
Да ещё можешь слушать -- это уже немало!
- Неужели это правда Я отец У меня же нет детей.
Моё поведение, выбило ночных незнакомцев из общей парадигмы, поставленной перед ними задачи.
Дверной звонок резанул по ушам -- как всегда, ноги не попадают быстро в тапочки.
И стишата -- ни уму, ни сердцу.
Несколько секунд Володя осмысливал услышанные слова, а потом огорошил Тамару Васильевну просьбой: - Мам, а давай возьмем Леночку к нам - А зачем -- удивилась мама.
-Ушли! -- взревел пузатый егерь и послал часть группы назад -- в деревню.
Ну что ж Такова традиция.
А мне почему-то подумалось, что ты живёшь только с мамой...
С утра от солнца некуда было деться.
Во-первых, неудобно без отчества, хотя меня-то она окликнула по имени.
-- Моя мама вяжет лучшие шерстяные носки в мире.
Ведь им всем место найдётся в романе.
Но всегда стеснялась назвать себя "писателем".
Им нужно только признание!
- А как она относится к Путину -- спросил я, мрачно глядя в окно.
Ну, не тупые, но... ограниченные, что ли..
Слышали Теперь следующая за Украиной горячая точка - Гонконг!
Вспомни, говорит, своего наставника, профессора.
Если есть воспоминания, что это так и есть - мне они неизвестны, то Шолохов в Москве был ряженым "донским казаком".
И читателю--англичанину это сразу понятно, потому что это стихотворение пародирует, передразнивает другое -- не менее знаменитое в те годы в Англии нравоучительное стихотворение.
Кто за оглашённую резолюцию, прошу поднять руки.
И часто вы бываете в Ростове Рубина (смеясь).
Будет бы над чем поязвить.
Ничего не понимаю...
Олег, когда выезжал, забуксовал в колее.
И до сих пор все в посёлке при встрече не обращаются Аня...
Это в 1,5 раза больше чем: Ленинградская, Пензенская, Орловская, Омская области.
Она обернулась и столкнулась взглядом с Рохеном.
- Зря это ты, -- опомнившись, заговорил он деловито.
Опишу все подробно, не беспокойтесь.
Если раньше вся пресса старалась убедить людей в том, что Москва не сразу строилась и без труда не выловишь рыбку из пруда, а стало быть, нужно упорно работать для постепенного улучшения жизни, поскольку благополучие само по себе не приходит, то теперь предлагалось показать народу всю неприглядность его сегодняшней жизни, подводя постепенно к мысли о том, что нынешнее руководство страны да и вся система ведут людей не туда.
Её адрес: Москва, Центр, Мясницкие ворота, Гусятников переулок, дом 3/1, кв. 25, тов.
И на каждом смело красовались две "опасные" буквы -- "Х. В".
Земфира уехала в Москву.
Я сама знаю, что ты хочешь, и потому не нужно.
Как быть в соответствии с природой, с её капризами.
Она же просила подарка, который не купишь ни за какие деньги.
Все помрут, а крокодил выживет во все времена, в любых климатических условиях, при любом политическом строе и при любой экономической политике.
Старший инспектор, получив такую резолюцию от начальника, сделал и свое замечание на той же записке: "Написать в Окружной исполком, что телеграф по 2 недели не действует"".
В руках он держал чистую стеклянную банку и столовую ложку.
Она пользовалась в техникуме дурной славой: лентяйка, прогульщица, развратница.
Пару раз отключалась, орала "Банзай!".
Берег пологий, обустроен с умом.
На одно мгновение они встретились с Пальчиком глазами...
Дома всё казалось так прекрасно.
- Литератору Липилину и еще одному х..
Любимая студентка профессора Прохорова.
Он убежден, что его жена, которой он верил и к которой был по-настоящему привязан, предала его.
А тогда, в дореволюционные времена, отправляя очередных станичных новобранцев на царскую службу, бравый станичный атаман, ответственный за их подготовку и экипировку, ярким и доступным языком напутствовал: -Вы направляетесь к месту вашей воинской приписки в 1-й Полтавский Кошевого атамана Сидора Белого полк.
-- Ну и старая же карга у него! -- вырвалось у Сергея Ивановича.
Идет упругой походкой уверенной в себе женщины, раскидывая коленями полы дорогого пальто и прижимая к груди мягкую недешевую сумку.
Под холодною дымкой, плывущей реки, и торжественной дрожью примкнутых штыков по планете, вбивая в гранит каблуки,- двести десять весомых державных шагов!
- Может быть, тебе действительно лучше уехать Трудно ведь, когда все противно.
ТАВЕРНА В пустой таверне Николас, прижимая плечом телефонную трубку к уху, наливает в стакан вино.
С первыми аккордами прощальной мелодии выплыли артисты из-за кулис со свечами, зажжёнными тётей Валей, и восторг от красоты засверкал в многочисленных глазах зрителей.
Выпив воду из стакана, рассказчик отдал его помощнику, а сам достал из банки змейку и, держа её посередине туловища таким образом, чтобы раскачивающаяся головка её с тонким раздвоенным язычком оказалась на уровне подбородка, раскрыл рот и направил туда извивающееся существо, которое мгновенно скрылось, скользнув в горло, как в нору.
- Можно я у вас тут посижу
Не так, как виделось, как хотелось.
На Радищеве хотелось бы остановиться подробнее, но сначала всё же о Сумарокове.
Наконей мы услышали натужное хриплое дыхание, и к нам в ложбинку скатился Борончуков.
И каждого такая правота имеется, он в ней убежден!
Близнецы, оба рыжие, оба с зелеными глазами, они переехали к ней на следующий же вечер с маленькими рюкзаками на плечах.
Седовласая, но крепкого ещё сложения женщина быстро вошла в комнату и остановилась, увидев внучку.
-- Против хозяйской воли не попрешь, -- оживился Алказельцер.
Вот и получилась, что от столкновения, соединения часов, времен - дня и ночи - родилось такое сугубо русское слово из пяти букв, "СУ-ТК-И".
В обед я зашёл в хозяйственный магазин, купил вентиль и некоторый инструмент и отремонтировал смеситель.
Ф.4, о.53, д.180, л.25-33.
Но после очищения, придет новый мир, с новой системой ценностей.
Только ещё мудрее стала.
Хромая возвращается перебинтованный Кры-Кры.
Здесь поблизости нет.
Ощутимая сумма появилась после опасных перегонов машин из Владика.
Там его никто не достанет.
Валентина сходила на кухню и принесла сыну тёплый морс.
Дом твой - напротив, через дорогу.
Конечно, все так и случалось и родители щедро вознаграждали целительницу, именовавшую себя как тётушка Бесси.
Да и то лишь ради права голоса,а отнюдь не для возможности участвовать в распределении прибыли -- так как основным видом деятельности нашего товарищества с ограниченной ответственностью был заявлен выпуск журнала, это заведомо сулило одни убытки.
И причем, просто ведь как, только никому это даже и в голову--то не приходит...
Мы надумали кой-чего на правлении.
Живо давнее поверье -- заживает как на собаке.
- Хм, - сказал на это охотник люди чаще оказываются ближе к волкам, чем они думают.
По дороге Коля однажды сказал: "Вы, Мария Иосифовна, со мной не бойтесь, у меня есть револьвер".
Мою Родину стали уважать или, по крайней мере, считаться с ней, - чем не повод для радости Отсутствие трудностей порождает хандру.
Вот Настенька и думала, что же ей делать, если политика победит здра- вый смысл.
Но давайте смотреть правде в глаза.
Зато на прилавках, как в издёвку, изобилие полное, никакого дефицита.
В одном из своих писем под грифом секретно он диктовал: "Директору Госиздата Белоруссии копия завюнсектора тов.
Дрожащими от возбуждения руками, я схватил кисть и ткнул ею в палитру, смешивая белила и желтый стронций.
Ну-ка, ну-ка, ещё раз повтори: какой такой секс, какой ковёр Ты о ком!
Он подтянул под себя ноги и вскочил.
Должен принести извинения за доставленные неудобства, но преступник сей - не настоящий, ряженый специально для испытаний полицейских собак!
Главное было забраться на него, когда всё тело ныло.
И на улицах, и в ближнем лесу, и в поле.
Получи у моего казначея 1000 динаров и оставайся с нами навсегда!
-- Так что там у тебя про эмоциональный солипсизм..
Через пару дней Яна, видимо, звонила, но не попала на кого надо, Павла не подошла, а Карен, забрав с собой телефон, заперся в ванной.
И напомнило морю древнее изваяние, которое оно тысячу лет назад видело на развалинах затопленного им же самим города.
Летом 1925 года Островский лечился в евпаторийском санатории "Коммунар", где с ним подружились Мария Родкина и Валя Лауринь.
- Если ты не отречешься, начнется гражданская война, и тогда никто не знает, что с нами станет.
Про то, что сейчас его Белка лежит там на стуже, на каленом морозе и дрогнет.
- С какого боку ты его пришить собираешься - Мы с тобой темные и подневольные, а я мечтаю, что придет Данко, и своим горящим сердцем покажет моему дорогу к светлому будущему - настоящему и прекрасному.
Кто так страстно всё это прочувствовал, кто так горячо любил.
Она уже не хочет видеть ничего.
Позднее приобретаются территории Груманта и нынешнего Баренцбурга и создаётся трест "Арктикуголь".
Чтобы быть свободным художником, необходимо избавиться от мнения окружающих, но иногда от некоторых из них зависит твоя дальнейшая судьба.
Сергей мельком посмотрел на индикатор высотомера и на приборы понял, что высотомер в хороших руках.
Кое-где попадаются портреты Ленина, Маркса, Сталина, Энгельса.
Он только что узнал по телевидению, что он якобы захватил самолет, и теперь хочет узнать подробности.
Ни того, ни другого адреса я не знаю.
-- Это Саша Некрасов!
Описать его могу подробно, встречался много раз.
Вон оно что! -- яркой молнией пронзила его жгучая догадка.
- А чего медлить Потом начались сомнения.
Это первое, что поражает меня в кошках, а второе -- мера их разнообразных проявлений бесконечна.
А потом и след исчезнет, -- печально закончила она.
Все двадцать четыре часа в сутки...
"Никогда певец "Фелицы" не был рабом самодержавия" - учительница приблизилась на опасно близкое расстояние.
- Ты кто такой, чтобы к тебе выходить!
Как узнают, что по ночам шастаешь, житья тебе не дадут.
Я не знаю, кем впечатан в наше сознание образ режиссёра, как чудаковато-властного, растрепанного, требующего неизвестно чего, или известное только ему одному, возводящего очи небу, будто только там и может найти то, что нужно, но не здесь, не здесь...
Я сидел у двери и смотрел по сторонам.
Правая рука Мурата лежит на левом плече девушки, сидящей ниже на толстом бревне, подчеркивая его особое отношение к ней в сравнении с остальными бойцами.
Сотворил румяное яблочко на завтрак, похрустел с аппетитом.
Теперь же курс резко изменился.
Что сие означает -- не ведомо нам.
-Тако дело, - говорю, - проходи, если припёрся.
"Когда есть любимая работа"!
...У сарая послышались женские голоса и заливистый смех.
Ну, объяснилась она, можно сказать, в любви стихами, но без последствий.
- Мы отвлеклись, вернёмся к нашим баранам, - сказал доктор, обращаясь уже к больному, - возьмите, - доктор протянул несколько бумажек, - это направления на анализы, это рекомендации как правильно питаться, а это рецепты.
Но знатный гость не приехал.
Двадцать четвёртого октября Настенька вместе со всеми, откликнувши- мися на призыв принять участие во всемирной акции, вышла в город, чтобы присоединиться к организованным колоннам людей, неспешно двигавшимся к спортивному комплексу "Олимпийский".
Филимон, как обычно, проводил Галю домой на закате.
Моя девушка (простите дерзость!) вздрогнула, с неё будто слетела морозная пыль, искрясь и тая в солнечном свете.
Размышлял он довольно долго.
Причем, все спонтанно рождается.
Слушать его казалось не в пример интереснее.
И приключилась тут с ним "
Ученые склоняются к тому, что животные обладают элементарной рассудочной деятельностью, позволяющей им в новой ситуации строить правильную модель поведения.
Наутро вас ожидает весёлый спуск.
В последствии Шепитько писала: "Этот портрет стал ключевым к решению всего нашего фильма, к его прочтению.
Если взять одну звёзду небесную за единицу равноценную случаю, не хватит тех, что украшают алмазным блеском черный бархат неба.
Надеюсь, вы скоро разберётесь и сообщите о своих успехах.
- Да не знаем мы тебя, кто ты такой вообще Они засмеялись и быстро двинулись к шалашу.
Сон укутал императрицу своим прозрачным покрывалом, увлекая в страну иллюзий.
За прилавком бессменные, даже лучше сказать бессмертные Роза и Рая -- две сестры близняшки.
Белый парадный бант и белый фартук лежат в ванной комнате в очереди на стирку.
Вечером при нашей с ним встрече все выяснится.
Уже неделю он на больничном, думал подлечиться, отдохнуть от постоянных забот в мастерской, уладить дела с Зойкой, но ничего пока не получалось.
И наградила белым билетом.
Колхозники обрабатывали эти поля.
Вот создадут конструкторы новые двигатели, и полетим мы в небеса на новых самолетах.
Распространяя аромат духов, помады и сладкого пота.
В деревянных двухэтажных бараках, на 3-ей Останкинской улице.
Ведь одно дело любить роман, в котором всё от корки до корки выдумано, и тогда подражать полюбившимся, но выдуманным героям, что характерно детям и мечтательным душам, другое дело увлекаться реальными героями дня Чкаловым, Олегом Кошевым, Степаном Разиным, когда читатель знает, что раз такой человек был на самом деле, то и он имеет возможность стать таким же сильным, стойким, героическим.
Пока ему наливали воду из полуторалитровой пластмассовой бутылки, он обернулся.
Но чаще танцы в самом училище, в клубе.
называю тебя дорогая, раз не забываешь меня и мово родного сыночка, навестить меня хочешь...
Илья Иваныч посмотрел на руку, куда была вставлена игла, и увидал, что локоть у него распух и продолжает пухнуть, и ощутил при этом боль, точно натянувшаяся кожа вот-вот лопнет.
И уж если ты хочешь сказать про реку, то надо сказать по-русски: река Сена, а никак не наоборот.
- Что же теперь делать -- спросила вслух сама у себя.
Проснулся Клим от страха.
Об этом говорили мне и многие рабочие- коммунисты, когда я был недавно в Куйбышевской области.
Если я и мечтал, то скромно, про себя, молчком.
Нашла тучка, исчезли.
А насчет того что "не лгала" -- так ведь этого мало.
Больная среда затягивала меня болотной трясиной...
Однако в этом самом начале, то есть в нескольких небольших заметках его по поводу тех или иных литературных работ современников чувствуется потенциал большого так и не родившегося, к со-жалению, учёного, но высказанные им мысли, вскользь брошенные в историю, на-всегда сохранятся в ней.
Наутро в понедельник мне надо было ехать на работу.
Поворачиваться не всегда успеваю вовремя.
Одни завидуют, другие, которые сами пишут, но не очень хоро- шо для нашей газеты, требуют, чтобы их публиковали вместо того, кто слишком часто появляется в газете.
К тому же, в молодости он часто бывал в командировках...
В это время фрау Вольф, громко постучав карандашом по столу, отчего все разом замолчали, начала собрание.
Она приготовит рагу, это же так просто.
И сейчас ещё сам соревнуюсь, правда больше в шахматы.
-- Так это, по большому он, стесняется, -- выкрутился Васька.
Как раз туда, где ты, душа моя, обитаешь!
- Можно, танк с собой возьму
Арсений так и остался лежать в этом углу.
На столах стояли колбы и флаконы с цветными жидкостями.
В этот раз из казино тоже ушли немалые деньги, но позволительно спросить, куда и по чьему указанию Не является ли это попыткой своеобразного передела собственности Бизнесмены не потерпят насилия и примут все меры к недопущению проведения такой политики в госу- дарстве.
Ты думаешь, мне очень хочется быть членом той партии, в которой даже жёны занимаются шпионажем и подслушиванием".
А у него собственная квартира, которая после смерти понятно кому достанется.
Как кисти в руках художника, они скользили по окружающим предметам, щедро окрашивая их золотом и багрянцем.
Но потом сменили календари...
Отца Вера увидеть не смогла, родилась после его убытия на восток.
В огнище громко треснул перегревшийся сучок.
Нельзя таких девушек как ты превращать в гадость.
Несколько раз наблюдал на экране комплекса П-80 в радиотехническом батальоне Шойна, что на Канином носу отметки от американского самолета разведчика СР-71.
Получается настоящая большая сенсация.
Х Х Х Ценность человека определяется лишь тем, что он делает для других, а не тем, что - для себя любимого.
На ее лице Григорий видел светлую радость от совместной молитвы с другими людьми.
В смысле, самые опытные в КБ доумки.
Даже здоровые псы его не трепали.
Но ты же первый был против женитьбы Петра!
- Белки-самцы ухаживают за самками, завоёвывают сердце белочки.
Хоть и слыла Патрикеевна сплетницей и выдумщицей, чувствовал Колобок в словах её зерно правды.
В третьем номере была напечатана его пьеса "Высокий накал".
Просто кому-то очень был нужен имидж защитника особо ценных кадров.
В такой как раз момент развития событий раздался звонок специального телефона на столе Карена Брутенца.
И духовно кастрированной.
Скорее всего это был зверь, таинственный и могучий, крепко спящий внутри каждого из нас.
Посреди палаты поставили стол, мужики выставили принесённую с собой снедь, солёную ряпушку, солёного сига, жареную рыбу и холодец в литровой банке.
Но у неё, между прочим, тринадца- тый этаж.
Сергей Марченко и Петрович этого не знали, но зато прекрасно понимали: захватчикам в Харькове достанутся лишь покинутые заводские корпуса и голые стены, с которых были удалены даже электрические розетки.
- Реал, а твоё алиби
Мне безумно не хочется, чтобы ты уезжал!
Внутри словно что-то оборвалось.
Восхищение, светлая радость, поселившаяся в груди, росла с каждым днём, пока не стала наваждением.
Его -- получается так -- занимает не глубина предмета, а элементарно хочется сорвать минутный, по сути, дешёвый успех, просто на этот момент стать первым среди участников.
- Я понял, командир! - и он воодушевлённо принялся за дело.
Например, за два года до ввода в строй храма (уж не будем опять придираться к строительной терминологии профессионального строителя)
Но как колдовство прям.
Это сказывалось на настроении.
Рональд, займись чем-нибудь, пока я буду занята.
Хоть бы одна притормозила.
Я по этим лугам в сладком детстве своём нарезал не один километр, гоняя с мальчишками и в футбол, и на великах...
Что "потому" Анна слушать не стала, царственным жестом указав на дверь неверному возлюбленному.
Но он был великим духовным центром!
Четко выделялась лишь одна деталь -- светлая пушистая меховая шапка.
Но там, где мы обычно удим рыбу, она делает изгиб, и в этом месте образуется что-то вроде глубокой заводи.
-- Говорил с губернатором - Говорил, - коротко ответил дед.
Любит наводить чистоту на кухне в мое отсутствие.
Когда Арсен пришёл из мечети домой, узнав, что Айгуль погибла, когда боль утраты оголённым нервом пульсировала в воспалённом мозгу, затмив рассудок и психическое возбуждение сменилось полным упадком сил, он направился к родителям Айгуль.
Вся теория в тебе самом давно заложена, умствовать -- только портить.
Степаныч, облокотясь для устойчивости на трап сообщил - Здоровее ви-дали.
Концерт проходил на плацу под мелким слепым дождичком.
Совсем наоборот - мы являемся дважды счастливыми котовладельцами: роскошная британская шиншилла Лёля и добрейший компанейский метис Томас давно ведут себя, как полноправные хозяева.
Золотое сияние было очень интенсивным вокруг изящной головы, возле жабер и у основания плавников, а ближе к хвосту оно становилось более тусклым и прохладным.
Тот факт, что письмо писалось в марте, и именно тогда начались дожди, меня успокоил, поскольку я не взял с собой зонтик.
Он не был похож на воина, а если и похож, то на потерпевшего позорное поражение и оставшегося в живых только по унизительной милости.
Засияет елочка огоньками ярко, Зазвучит веселый, звонкий детский смех.
То-то, мол, не задавайся, директор, я тоже кое-что могу.
Лёха съерашился со ступенек, схватил мышь и тут же, на глазах у надменной Мурки, растерзал и сожрал.
Малыш, я уже столько раз тебе говорила, что вином нельзя запивать лекарства...
Но чего-то недоставало.
Кроме того по закону выигранный мотоцикл как имущество не делиться при разводе с женой, а ему это и надо!
В лицо с порога пахнул аромат специй и пряностей, готовящейся пищи -- кухню от зала отделяла невысокая барная стойка, - кипящего масла и тушащихся овощей.
Старшие два сына и дочь учились в интернате в районном поселке: они приезжали домой только на каникулы.
Это город, по которому скучаешь, когда уезжаешь из него, и от которого устаешь, когда живешь в нем.
- Тайга -- это колыбель человечества, и если говорить упрощённо, то люди вышли из леса, вероятно, каждый из своего.
Почему, например, сегодня, в середине июля, мне вспомнился март И не недавний март, что было бы еще объяснимо тоской по лету.
В тумане утонули и деревья, растущие по склонам горных хребтов.
Пришлось выбирать из горбыля, что поприличней.
Тем временем Ёлка заканчивал портрет.
Постояла в сумраке, чутко прислушалась -- и босая, прозрачная вся, тенью пошла к дивану.
Никак не привыкнуть.
Меня поразило полное отсутствие книг в квартире.
"Из самой Москвы -- она почему-то замирает с тарелкой в руке.
В том-то и дело, что это лекарство ты можешь достать только сама.
- Деловые качества собаки могут стать причиной недовольства местных жителей! -- решили его опекуны.
Её Троцкий назвал барометром, выставил основой партии в то время, когда у нас каждый ребёнок знает, что основа партии -- это старая гвардия и рабочие у станка.
Кто там охнул -- Засмеялась она.
Он не забыл ещё, как совсем недавно сам попал в больницу с того же майдана и ощущал скудность больничного питания.
Глухой удар, похоже, что мужчина упал.
Но никто и не смотрел, людьми руководило одно чувство: только бы попасть в вагон.
А там пар, туман, ничего не видно, шум льющейся воды...
Аль-Саид был тут естественно совершенно в стороне, но так совпало, что и это шикарное торжество и драка оказались в одном месте.
- Да их много там -- сказал я -- не одна звезда, смотри внимательно.
Но косари все мужики самостоятельные.
Мы не можем даже приблизительно спрогнозировать дальнейшее развитие ситуации в отношениях с ними, но уже сейчас очевидно, что голод превратил их в угрозу всему живому не только в городах, а как мы видим и в лесах тоже, а главное -- это основная угроза и для нас на сегодня.
Но еще и гулять, - добавила Вика.
Поэты своим заявлением из восьми пунктов утверждали тем самым, что именно они готовы жить в бесклассовом обществе.
То же самое, возможно, случилось бы, возьми он и три пятёрки, и три тройки, не важно.
Пересматривая записи, обнаружил, что описываемые события почти всегда происходят осенью.
А когда Вера с ним встретилась, совсем в дурацком положении оказался -- как бы и двоежёнцем.
По госпитальному коридору шёл военный в очках с погонами майора, бережно прижимая к себе маленькую худенькую женщину с перевязанной головой.
До перерыва на обед оставалось еще полчаса, и Хайнц Кребс решил просмотреть сегодняшнюю почту.
Уж не хочешь ли ты Сороку подсидеть Хе-хе.
Он сказал, что уже почти все братья и сестры посоветовались и решили, что нужно родителям построить небольшой кирпичный домик во дворе у дочери Тамары, живущей на другом конце хутора, чтобы быть у нее под крылом.
Коля на радостях совершенно протрезвел.
И вот я их в свой блокнот и записала все.
Травля продолжалась всю осень.
Он был как бы окружен.
И про Избранного, и... про них.
Государство очередной раз столкнуло свою экономическую проблему на крестьянские плечи, и на крестьянские доходы.
Измерял на глаз расстояния, отодвинув руку с зажатым пальцами карандашом.
А знаешь, ты права...
Братишку не замечала, а Витька...
- Доброе утро, меня зовут Толик, а Вас -- только и смог сказать я.
Хотя, всё же, надеялся, что...
И до пенсии еще предстояло топать и топать.
Позволю себе вмешаться, любезный читатель.
Потом они бродили по новым аллеям парка, держась за руки и придумывая на что похожи деревья.
На каждом из окончаний-бубенчик , то и дело заливающийся смехом.
Все сеансы гипноза и усилия педагогов были безуспешными.
Так что разговор в кабинете одного из отцов семейства состоялся сле- дующий.
Как-то я разговаривала с пожилой вахтёршей из Союза писателей.
Славка, вжавшись в сиденье, со страхом поглядывал в окно.
- Много ты понимаешь - фыркнула Соня.
Упряжкой называют выход в шахту, то есть одну сме- ну.
- Знаешь, - рассказывала она, - Пиня, когда рожала, кричала прямо как человек.
И люди оставляют бога храму - им неуютно жить с ним в доме, это не вещь на каждый день.
Стали вновь кормить своего болезного.
Потерпи возвращения в Якутск.
Кое-как ребёночка соорудили.
И вроде с виду девица была не из гордых, а вот на молебнах и на приемах держалась больно самостоятельно, величаво как-то, "с прямой спиной".
Да и как им расскажешь, не умею я...
И к журналу, и к Ленке.
Двадцать восемь лет не восемнадцать, но она ещё полна энергии и свежести.
Вы, шутя, конечно, высчитывали, когда должен родиться сын.
- Придёшь сегодня на концерт - А вчерась был.
Это ощущалось всеми органами настолько явно, что потрогать его не возникало никакого желания.
Великий поэт обязательно пророк, его пророчества и делают его великим.
В первую очередь, это относится к транспортной и информационной инфраструктуре.
- Гремит музыка, и щелкают фотоаппараты, и не опускаются кинокамеры...
В сопровождении группы поддержки он выдвигается на рубеж атаки.
Вернувшаяся с билетами Зоя Петровна одобрительно кивнула, выслушав Таткин доклад, и посетовала: "Этим родителям хоть сто раз говори, чтобы денег карманных детям не давали, всё равно не слушают.
Но девять дней назад его не оказалось рядом с мамой.
Мы этот хлеб приведём к новым ценам, и только тогда у нас будет -- 950 тыс. руб., и этих денег будет достаточно для покрытия расходов по использованию тракторного парка колхозом".
Он то с размаху бьет картами об стол, то торопливо сует их в круг, словно ветки в огонь.
Я бы хотел добавить к этому, что государство само ушло от ответственности за судьбы детей и молодёжи.
Как-то это все наложилось друг на дружку.
И чего пужалась -- сама и не знаешь!
На востоке начало сереть небо; мерцая, гасли последние пурпурные звезды.
К десяти часам рынок наполнился людьми.
Хлопнула дверь на терраске, Вансан, вздрогнув, напрягся: "Томка!.
А ты сомневаешься Гала, ты сомневаешься!
Папа так говорит: с водичкой, значит с юшкой.
- Можно просто -- Кеша.
Вам всегда очень важно как жил, что думал, о чём мечтал сам мастер в то время, когда создавал своё детище...
Мать собрала первоклашку как смогла, сшила из грубой ткани красной расцветки в клеточку простейшую школьную сумку с лямкой для ношения через плечо.
Встретил меня начальник базы прямо у ворот.
Я увидел, как Света бежит за огромным пушистым котом и слёзы градом льются по её конопатому лицу.
Я тебе сто раз рассказывал.
Поспешив На помощь товарищу, я сказал: -- Таюрский прав.
- Александр, - Саша жал руку и откровенно рассматривал нового бой-френда Стаси.
Храм был необычайный.
Все скучали, было душно, хотелось пить, благо бутылка воды стояла рядом и будила воображение.
О моей позиции в связи с про- исшедшим.
Ну и делайте -- кто вам не даёт И я вас не пугаю...
Я!.. я!.. я!.. -- только и слышишь, как ты сам себя возвеличиваешь.
Можно было самим нарисовать глазки, брови, носик и ротик.
В нашей древности они остались в легендах о леших, которые проваливаются сквозь землю.
Вернее, на сегодняшний день не "в Мужиче" - "в этой Мужичи": деревня, она же - явление женского рода...
"Что!" - вскинулась Анна.
Дверь открыла улыбающаяся женщина, в цветном летнем нелепейшем халатике и пушистых тапочках.
- Здравствуй, дочь Селены! -- воскликнул Городурн.
Потом женщины уходили.
М. (потирая шею) А какая нравится особенно Е.
Был бы Иван рядом, ничего бы не было страшно.
Чёрт его знает, трудно объяснить, но за клавиатурой компьютера я полностью теряюсь и трачу иногда бездну времени чтобы набрать всего несколько фраз.
У нас нет преступности, так как всех провинившихся мы давно отселили в ваш мир, где они, дожив век людей, в тела которых их внедрили, ушли из жизни ...
Еще раз о званиях и премиях".
Левый берег представлял собой пологую поляну, заросшую мелкой травкой, кустами, редкими ивами.
Он сам провёл своё расследование, а затем обобщил в своей статье.
Пускай идут себе с миром, а он Мишку потихонечку отроет, если тот ещё жив.
Почему-то хотелось вишен.
Свадьба тем временем пела и плясала.
Мне и за столом не плохо.
; Иногда мне кажется, что хозяин в доме не я, а Урсус -- сказал он с улыбкой про своего пса, -- но, прошу пройти в дом.
-- Во время третьего крика или сразу после -- А это имеет значение -- Иногда не хватает нескольких секунд.
Ему бы хорошего хозяйственника в подручные...
И Игорь не оказался исключением.
Звонил кто-то из своих сотрудников.
"Эй, вы, слышите там!
При возникновении пожаров тоже необходимо извещать губернатора, которому положено расследовать случаи пожаров и определять их причины.
Цены не сложишь, кабы не пил!
Предметом частной собственности может быть жилище, продукты и услуги личного труда человека, необходимые ему для этого средства производства.
Дядя, вы так легко обещаете дочери столь дорогой подарок
Чем-то главным похожи героини...
-- Привет, Тимофеич!
"О, мой птичий бог! -- возопил я к своему верховному покровителю, - о, мой прекрасный и милосердный птичий бог!
Эдик плюхнулся на спину, пузом вверх, поднял лапки и описался: -- Не ешь меня, я маленький!
Со схожим нетерпением, дрожащими руками отвинчивает пробку с похмельной бутылки пьяница.
Не упасть бы на лету в очередную пропасть от неверно выбранного пути, как это уже случалось с нами не раз в перестроечное время.
В мире важно предугадать пришествие нового откровения, и мы ценим на земле не то, "что есть", а "как будет".
Господа, вы меня уговорили!
Осенняя морось бывает длинной.
Затем следовал каскад ударов - неудержимых, чётких звуков: отрывистых, трескучих, хлёстких, а далее - "стремительно нарастающий, неукротимый ветер превращался в ураганный шторм".
В ушах ещё шум его не иссяк, а перед глазами уже как нечаянный подарок-чудо ярко-голубое промытое пространство...
Стол обеденный раздвижной попросили у соседей.
Нужно попить чаю, всё равно не засну.
Первые проснувшиеся бабочки суетливо порхали около распустившихся бутонов, спеша полакомиться свежим нектаром.
Кого хочу, того на любую должность ставлю.
Прошептала и исчезла наша девица-краса, васильковые глаза.
Прибывший конный дозор спугнул большую болотную птицу, и хлопанье ее крыльев напомнило гетману удалую и стремительную атаку польско-литовской конницы.
Задержись он на один день и позволь состояться подписанию договора об ССГ, никакого СНГ не было бы, а Ельцин опять бы оказался на задворках истории, руководя только Российской Федерацией и имея над собой Горбачёва, готового сделать всё возможное, чтобы поквитаться с непокорным Ельциным и сбросить его с поста.
Первая книга вышла в Берлине в 1925 году с предисловием писателя Алексея Михайловича Ремизова, высоко чтившего ее песенный и литературный дар.
Но я его не слышу...
И ведь поезда никогда не ходят просто так.
И я сразу узнала вас, сеньор Ольсен!
Петя отлавливал перекатывающуюся по склону выхлопную трубу, а Зина Казанина, воронежская гостья, понадежнее припрятала заветную поллитровку, которую еще не успели распечатать.
- Пожалуйста, - проговорил сипло Соков, поворачиваясь к девушке и кривя рот в улыбке, -- могу и посмотреть, какая проблема - А проблема вот в чём, - в тон вопросу ответила Настенька.
Да и жёны тоже бывали разные.
На следующий день опять ребёнка не показали.
Деды-то здесь живут не робкого десятка.
Ни о чем не заботьтесь сегодня.
- Алёна поехала к вам, - ответил Дмитрий, глядя мимо нее.
Она встала, вспомнив о чем-то важном, взяла с полки томик стихов Беллы Ахмадулиной, прошла на кухню и включила свет.
Я-то удочку закину, а энтот враг по бережку, по травке, носится.
Больное общество, неспособное защитить плохо обеспеченное население, тем более не в состоянии поддержать косматую одомашненную и блуждающую по городам и селениям живность.
Тонкий нейлон пополз длинными ячеистыми стрелками.
Дети сидели тихо как мышки, а я нервно улыбаясь, стояла под дверью спальни прислушиваясь и надеясь, что все там как на болоте...
А ежели она того захочет, он вообще забудет видеть в ней женщину, лишь бы вернулась.
Но в ее внешнем виде, казалось, что-то неуловимо и, одновременно с этим очень значительно, изменилось.
И вот что делать прикажете!
Три отдай, но только не эту!..
-- она в ладоши хлопнула: -- Все!..
Жена и сын растерянно переглянулись, когда он выбежал из комнаты.
Я за автономный округ, но пока надо в Узбе- кистане создать условия.
У читателя, добравшегося, в конце концов, до последних строк моих дневниковых записей, совершенно справедливо возникнет вопрос: "А где же была все эти годы моя жена, если я лишь мельком упомянул её имя в записях" Я могу ответить на этот естественный вопрос так.
- Я прошу вас пройти с нами к машине.
- Да, ладно, не прибедняйся...
Очнулась Мария в кровати.
Организовать широкую рекламу победителям конкурсов.
Чтобы день оказался удачным, утро надо начинать неспешно.
- Два слова, которые сказал Александр Петрович, могут значить все, что угодно.
- Как же чертовски приятно, Ком-Кам, - обратился он к кому-то, - почувствовать себя снова в своём теле!
К приезду врачей "Скорой помощи" Зое действительно полегчало, она пыталась встать со скамьи, куда ее уложили, но этому воспротивился Руссу.
Ночь увязалась одна за другой.
Живодёр избил свою жену табуреткой.
А на щёчках мамаши горячий румянец.
Тот же высокий лоб, тонкие стрелочки бровей, сводящие его некогда с ума ресницы.
Читали молитвы не только священники, но, по ночам, и заслуженные старики, казаки-инвалиды.
А как бывало прекрасно попутешествовать на небольших пассажирских судах, названных в честь знаменитых русских поэтов, "Борис Пастернак" или "Анна Ахматова".
Вот купил за копеечку столетний "клюнутай" дом, восстановит на века и получит своё маленькое счастье.
Та, будучи уже в курсе затруднений госпожи, с радостью отводит ее к своим подругам в портовый бордель.
И пятая, и двадцатая...
- Неужели кабель дороже ста восьмидесяти жизней, - прошептал матрос.
Вскоре показался берег, а на берегу том избушка на курьих ножках.
Вернуть игрушки законным владельцам получалось лишь в случае, если видела она перед собой нечто более любопытное.
Кем он работает Да кем, инвалид третьей группы.
Найду свой молоток, лобзик, буду тоже что-нибудь мастерить.
А Васька, не робей, в одну воду два раза не входят.
Не сладить мне было бы с двумя-то ляхами.
Апатия усиливалась с каждым днем, и через месяц малышка скончалась.
Определила кару и мстила себе сама.
(Иван Сергеевич навострил одно ухо).
До поворота на Тверскую мужчина и девушка дошли быстро, за пару минут.
У норвежцев денег, очевидно, по- больше или лучше относятся к своим людям.
Как-то в день своего рождения я оказался в Лонгиербюене с неотложны- ми делами.
Лена представляет Серафима как их ангела-хранителя.
И сразу прибежал к Ваське хвастать, как отдохнул.
Однако с её губ иногда слетали слова, смысл которых мне был непонятен.
Новейший препарат, все очень хвалят, принимайте сразу по 8 штук в день.
Тренер долго ещё ругался матом, но всё же поставил меня на левый фланг полузащиты.
В темноте он различил серое пятно спаниеля, прижавшегося к одеялу.
Самое первое моё возвращение домой в полной амуниции до сих пор не даёт покоя генералу Казёнкину.
- Так что есть вакансия, Наташенька.
Да, да, читатель, ты правильно прочитал, не ошибся, именно завидовали.
На практике в большинстве случаев так и случалось, и начальник почти всегда уступал настойчивым просьбам сотрудников, нарушая и распоряжения высшего начальства, и решение профсоюзного собрания.
Худенькая девушка в выцветшем платье сидела у стола и перебирала разноцветную фасоль, откладывая темную в одну сторону, а светлую в другую.
Ну, все-таки мы не чужие, родная кровь как-никак.
Карл приходил всегда один.
(Верна старая истина: "Поэт рождается в провинции, а умирает в Париже").
- Как же это можно - Очень просто.
С наступлением весны на рынке, который по-простецки называли "Ченьч", можно было обнаружить и новые товары, и новых художников.
- Прошу не отвлекаться.
Ты в своём уме Ты что, солнышком контужен Это тебе не курорт.
Вынесло дурака днём на дорогу.
Ибрагимов, В. Коврижных, В. Иванов, К.
В горле моём пересохло.
Съездил к Вале -- встретила холодно, но безразлично, без упрёков.
Но здесь, конечно, была тоже тактическая ошибка.
И вот в одном таком ордене, довольно могущественном, находящемся где-то в горах Шотландии и именующем себя Братством Посоха Дракона произошёл раскол.
Гротескно большие фигуры танцующих пар движутся в такт неслышной музыке.
Или с большой буквы, Царство Вот, поел, что бог послал, и лёг на раскладушку.
Вернее, они, конечно, были, но какие-то очень дальние, и организация похорон и последующая за ними тризна их мало интересовали.
Я назвал фамилию -- Шопен, сын ответил -- Штраус.
Она умная, учится на отлично.
Пятидесяти не было -- бык забодал.
Вдруг Майя видит, что у него в руках ружьё.
-- Ну, вот мы и пришли, -- она кивнула на ближайшую девятиэтажку.
А надпись над воротами гласит: "Plus est en vous -- в вас заложено больше..." - Plus est en vous -- в вас заложено больше...
Всё тебя догоняю, догоняю и не догоню никак...
"Два-три дома и лес вокруг, - вспоминает Анна Алексеевна.
Сдается мне, вы отличите.
...Завидую; глубоко, мучительно завидую.
Это слово она умела писать.
Тихим заводям и уткам.
Какой же я теперь снайпер Без ноги На костылях" Они говорят: "Без ноги, это ничего!
Последние письма ее очень мужественные и... интимные.
Уезжать из этого забетонированного дворика в центре Москвы совсем не хотелось.
Ну, что поделаешь, исправил.
для отвода глаз, - шепнул Конрад и широко открыл дверь спальни.
Хозяин захмелел, начал хвастаться, как он хорошо живёт, и что никто ему теперь не грозит, и что жизнь его нескончаема.
Снегова держалась раскованно, уверенно отвечала на вопросы.
Я положила трубку и схватилась руками за голову.
Тем более что упал я рядом с ручьём.
- Зачем ещё - Это наше дело.
Видно, печи с вечера были плохо протоплены.
Затем, когда стали выдворять из буфета, они обнаружили, до чего быстро и незаметно пролетело время.
Я все чешуйки успел рассмотреть!
Почти в сумерках дошли до лагеря.
Он был, так называемым "купцом" и должен был увезти, как он туманно выразился, в город Икс, тридцать новобранцев.
И стали темны окрестные сопки от сонма врагов.
Идите, бродите по палубе, если вам наскучило мое общество.
Откинув назад свою маленькую птичью головку, он, как певчий дрозд, внимательно вслушивался в стихи, оценивая их на лету.
А главное -- света много и воздуха.
Хорошо понимая, что встреча эта все равно, не сегодня-завтра состоится, она, тем не менее, старалась оттянуть ее.
- Ступай давай, да шибче ножками перебирай, не смущай народ православный!
Некоторые целеустремлённо искали свою родню и в поисках забрели настолько глубоко, что посчитали Землю обетованную окружённую врагами со времён библейских истоком корней своих и уехали, видимо, пить молоко и мёд.
"Ты и я", "Настроение", "Моя Ирина", "Над Истрой", "Земляничная поляна" -- вот далеко не полный перечень картин, непосредственно посвященных той же теме.
Вот пусть сам и ныряет.
Протягиваю ей большое пляжное полотенце ядовитого зелёного цвета.
Вид этих спокойных, уверенных в себе людей никак не подтверждают наши представления о беспросветном прозябании людей в темные эпохи, наш побег из которых был освящен немыслимыми жертвами - этому нас учат глянцевые герои, биографии которых допущены к употреблению в делах воспитания новых поколений.
Мария, как могла, держалась, но мысль об отдаче малыша приводила её в отчаяние.
Рядом со мной и моей женой важно шагает мальчуган, местный житель лет девяти.
Бьются лбами, стукаются плечами.
-- Ты бы еще ремесло к своим статям подобрал, -- инспектор кивнул на широкие плечи Бревича.
Приюты для бездомных людей, бездомных собак.
Бывший работник института, а ныне представитель областных структур, Анна Ивановна Анненкова, на правах главного родственника, забыв, что в этом зале предстоит еще одна защита, приглашает всех в банкетный зал разделить общую радость.
Он был еще по-юношески слегка легковат, но уже была видна его рельефная мускулатура.
Подходим ближе, и я замечаю, что это очередь на вход.
- Вот и славно, - усмехнулась Вьюга.
-- Ваши уши и ваш голос.
На ранчо много и других работников.
Светка вернулась через месячишко, и опытный взгляд много рожавшей женщины определил сразу: беременна.
Скажи- те, пожалуйста, какие будут приниматься вами меры.
Вот, дедушка показывает мне, как правильно надо размахнуться, чтобы сбить городошную фигуру.
Жизнь есть неправдоподобная история.
-- Я ей подробно рассказал о своих ощущениях...
Я, признаться, сам не мало удивился этому, раскрыл ладонь, и кокос теперь к удивлению и восторгу окружающих распался на две равные части, проливая мне на руки и фундамент свой сок.
Но теперь уже никто не сможет запретить мне быть с ним рядом!
Я люблю закуски: после них идут горячие блюда, чего, к сожалению, не скажешь о десерте.
- На это и рассчитано!
-- Вам не о чем беспокоиться, -- ласково сказал он, -- это абсолютно здоровый ребенок.
Неля Михайловна шумно дышала, и Снежка не могла ни о чем думать -- только о том, что ее сейчас снова будут ругать.
Цвет кожи лица слегка каштановый.
Ада сказала "привет", корректно ничего не уловила, заперла машину и, шутливо хлопнув мужа ниже спины, пошла к дому.
- Вот он! -- обрадовалась одна дама.
Отец убил маму и лебедя тоже убил.
Но отправляя на родину, не сразу сообразили, что там он тоже будет испытывать трудности с языком.
Придётся только в одну каюту соединиться, иначе кислорода на ожидание не достанет.
...Клёооон зееелёоный, да клён кудряааавый, да раскудрявый, резнооой...
Старков хотел посмотреть оставлен ли ключ под банкой.
- А здоровье как - Да метастазы на легкие пошли...
И писать, как можно быстрей.
Он все чаще задавался вопросом: - к чему он пришел за годы изматывающей, напряженной офицерской службы
Точный удар под дых заставил Антона согнуться пополам, второй удар ногой в челюсть опрокинул его в сугроб.
Более 6 тыс. домов построено в области".
Изумленные парни таращились на Албина, женщина грустно качала головой.
Три судьбы, или Трилогия о детстве.
А я шёл и думал, откуда у меня возникло подозрение о родстве с нею...
-- Бои местного значения иногда и в одиночку выигрываются.
Седая ночь была так к лицу хозяйке этих мест.
Так, люди и создали на Земле Ад для миллиардов живых существ.
Женщина вздрогнула и погрозила ему кулаком: - Чего кричишь, старый отшельник, не видишь, морковочку выкопала, просушиться ей надо, а ты дождик кличешь!
Сколько было волнений!
Сюда ежедневно по утрам собираются группы скорбно одетых людей в ожидании катафалка, чтобы проводить в последний путь кого-то из своих близких.
И возможно, тебе тоже придётся когда-то расстрелять того, кто работает рядом с тобой.
Голая женщина продолжала танцевать.
Просто "шта", а какая "шта" / Нехорошая "шта", не та!..".
Ворчливо и заботливо собирал ее в командировки или в очередную автомобильную поездку, зная, что она, будучи, как и он сам, отличным водителем, все-таки порой чрезмерно увлекается скоростью за рулем "жигуленка".
Мамке моей всего три- дцать пять.
В больницу не обращался, так, на ногах и перенёс воспаление.
Тётенька привела Димку в огромный подвал, заставленный высокими полками.
Затем ей, как и подругам, выдали направление на предварительную медицинскую комиссию.
Она обмякает и шепчет, мол, идём в кабину...
Ни разу белой "Беларуси" не видела!
Оружейная комната, где хранился весь арсенал, была глухим помещением без окон, с множеством замков -- запоров, с выходом на охранную сигнализацию.
Я ехал на первое свидание с Людмилой.
Позвольте представиться - инспектор по пожарной безопасности, лейтенант Сокольская.
Более того, норвежцы претен- дуют на крупнейшие газовые месторождения Баренцева моря - вплоть до рос- сийской Земли Франца-Иосифа.
Но, поняв, что работа его раздражает, швырнул папки на пол, схватил связку ключей и вышел.
Ты за... за... пёртая, а я... ик! упёртый!
Скажите только, что значит "пойти по-голландски" - У англичан это значит, поделить счет пополам, чего мне бы очень не хотелось.
И он нашелся, искомый спасительный выход!
Но Ольга утверждает, что он умный и порядочный.
Потому что это и есть жизнь!
В этом городе фиолетовое небо - непрозрачный купол, опрокинутый над землей круглой чашей.
Членкор ВАСХНИЛ Харитонов просил передать свои поздравления профессору Толоконникову и вам, Анастасия Николаевна.
Даже не надо быть слишком умным, чтобы понять, как низко пал я в ваших глазах!
Перед ним кратко, красочно, ёмко и вдохновенно произнёс речь командир части.
И было тогда неведомо, да и сегодня, впрочем, не верится, что нашими именами ("Ракша", "Иринара", "Шукшин") позже, в разные годы, и независимо друг от друга, ученые РАН РФ назовут во вселенной три близкие друг другу планеты, что на орбитах между Марсом и Юпитером.
После бани, "Спартачок", положил противника на обе лопатки, точнее - порвал, как Тузик грелку, потому что 3:0 в футболе - это разгром.
КСТАТИ, У НЕЕ СКОРО ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ И НАДО ЧТО-НИБУДЬ ПОДАРИТЬ.
-- Старец взглянул на Аркадия.
Все хорошо: осветленные волосы все еще прямые, не раскудрявились, заметные только ей легкие мазки теней цвета "баклажан" все еще держатся на веках и придают ее серым глазам чуть зеленоватый оттенок.
И всё-таки лёгкий танк немцы почти сразу подбили.
В 1923 г. Томашполь стал районным центром.
Бартер произошёл, понимаешь
- Неужели, я так и уеду отсюда, не повидав Марию!
Актуальное желание".
Читала она много, но больше всего ей нравились статьи по искусству.
Вот поеду на дачу, а там у нас свои пернатые -- сороки, и вороны-постояльцы на березе.
- Ты был когда-нибудь женат - Да, - нахмурившись, ответил Фёдор.
Он чуял букет за версту, он знал истинную цену красоте, пусть даже искусственной.
-А вещи Тащить на себе одиннадцать километров лесом -Вещи, пожалуй, сбросить надо бы, - сонно пробормотал Юрий и подскочил на сиденье от вопля Евы: - Боря!
Пришли к определённому времени, сели в вагонетки и по ко- манде нашего провожатого покатили вниз.
Он на глазах обретал плоть...
Мне кажется, ты ещё не готов.
Гостиницы были дороги, и мест никогда там не было.
Но каждый обед для Зиночки был испытанием.
Муж, человек основательный, жесткий, озабоченный насущными проблемами, своей работой.
28 августа, суббота Спустился по тропочке, прошёл мимо палаточного лагеря дешёвых ту- ристов, которых принимает Умбрейт, вышел на дорогу, ведущую в Медвежью долину, памятуя, что сегодня по местному телевизору предупреждали жите- лей о том, что вблизи Лонгиербюена ходит белый медведь.
Ты же сама только что об этом сказала...
Другоё бы свалился, а он всё идёт, Да песни поёт!
Мне разве тоже закинуть -- это он меня спрашивает, словно я ему прокурор.
Она говорит на языке динка, потом говори Рита, передаёт мне и Салве привет.
Разговариваю по скайпу с Халимой и её мамой.
Он в это время анализирует свои действия, переживает, мучается -- очищается.
- Вот так вот, - Андрэ потянулся.
-- Нынешние крамольники готовы разрушить весь строй церковной, гражданской и семейной жизни и привести общество людей в состояние безначалия и дикости".
- Не, - замахали руками те.
Ах ты, проститутки кусок!..
Ее тридцатилетний отпрыск Боря унаследовал от матушки юродивость в более значительной степени -- его психическое заболевание было очевидным и сложным; более того, с каждым годом оно заметно прогрессировало.
И даже не попрощался.
Потому что в голове словно вспыхнула яркая лампочка, освещая скрытые ранее знания и догадки.
Он осужден на пожизненное заключение без права переписки.
Первый день процесса, не принесший, кажется, никакой ясности, поставил новые вопросы.
Жил он невдалеке от города, и виделись мы регулярно.
- Она принесла мне и Нине.
А как иначе Как, скажем, народ успокоить Надо им ответственно, через свой рупор, сказать: так, мол, и так...
На крыльцо вышел отец.
За исключением семейной парочки, я в полном одиночестве.
Мария шла, не торопясь, рядом с высоким, сутулым, седовласым мужчиной.
А, скорее всего, минут десять.
Юрий опустил руки и оглянулся.
Но на месте срубленных голов появлялись новые.
В районе школы обитали Рудька Ушенин, Васька Михайлов, Люся Марухина, Гоша Кузнецов, Вовка Полончук, Люся Белова, Лида Маркунина и Женя Кошелева.
Ольга вонзила ногти в кисть его левой руки, заботливо помогающей в это время правой прикурить.
В общем, он затосковал... затосковал столь крепко, что решил: лучше, во избежание психических заморочек, уничтожить плоды своего воображения, то есть взять да и "грохнуть", убить в компьютере весь этот текст.
Включили компьютер, и вскоре на экране всплыли слова: "Рената, я жду твоего возвращения!"
Никогда - ни раньше в следственном отделе, ни теперь в суде - не встречалось мне случаев, чтобы разные люди давали абсолютно одинаковые показания.
То есть ничем не заниматься, а сосредоточить всё своё внимание на изучаемом предмете.
- Просто хочу поговорить.
Здесь открывался захватывающий дух вид на Волгу.
Где плодят таких противных С виду тихих и наивных...
Сколько я здесь, неделю, месяц Ничего не помню.
Люди жались к островку, не желая отходить от него, а после того, как медведица, рявкая, отогнала их от медвежонка, сбор закончился.
Держались за свои швы и, хохотали, как ненормальные!
Полина подошла, молча сев на край кровати.
Да, конечно, будем ждать.
В это время заржала лошадь.
Его сменяет музыка тревоги, заставляющая поверить в то, что сон Ричарда -- не сон.
Всю жизнь она мечтала иметь кого-то рядом, способного разделить её одиночество - собаку или кошку.
Во всяком случае, я на это надеюсь, иначе всё было бы очень просто.
Река Проня обычно замерзает в конце ноября -- начале декабря, вскрывается ото льда в первой декаде апреля, так что время у них для рыбалки было предостаточно.
- А сценарий Простите, но текста пока нет.
По дороге молодой физик несколько раз падал, объясняя свои падения невероятно сильным в этот вечер притяжением земли.
Ей хотелось порадовать несчастного ходока, и она объявила ему, что специально по его вопросу звонила самому начальнику паспортного стола и выяснила, что в его случае не надо так много документов, а достаточно заявления жены с просьбой прописать к ней вернувшегося из командировки мужа.
Чернильная темнота, рассеянная сквозь лучи проникавшего в подъезд солнца - не видимая и не ощущаемая ни одним из доступных пяти чувств, она не удостоила меня своим вниманием, никак не отреагировав на тяжело хлопнувшую квартирную дверь.
Она идет в театр на спектакль, поставленный почти всей семьей ее друга: его дочерью, мужем дочери и даже бывшей женой ее мужа, которая играет почти главную роль.
При ней состояло политбюро или совет "Десяти".
А то теперь и не нужен сахар, а берут про запас, раз дают в наборе.
Мысли монахов путались, мешали отречься от всего земного и не могли вознестись к небе-сам.
У нас, например, принято жилые объекты строить отдельно от производственных.
Мелодично шелестят волны, веет забытым запахом весеннего моря.
Ты забываешь меня, Алекс...
Но о своем сравнении она никому не говорила.
Я попробовал на вкус.
В 1975 году 850-тонный телескоп впервые открыл забрало и, как в дверной глазок, всмотрелся в небо.
; Как вы думаете, кто мог это сделать -- Росси достал диктофон, о котором он постоянно забывал и сейчас только вспомнил.
